اذن اول تجربة لكى للجنس كانت مع امرأة
انا كنت  فى الخامسة عشر
وهى كانت اعز اصدقائى
و سكرنا على ذلك العصير التفاح المر
و فجأة حدث الأمر
قوليها مرة أخرى
بجد
هل من الممكن ان تتكلم المرأة
عن أى شئ بدل من الجنس ؟
ياه بالطبع  كانت فى الأول تتكلم
عن الجغرافيا
كانت تعد المدن التى مارست فيها الجنس
اعتقد ان كلنا تعلمنا شئ
هاى شباب انظروا ماذا وجدت
هذا بخط امى
أنا و فرانك و فيبى
التخرج 1965
هل تعرفون ماذا يعنى هذا ؟
انكى فى سن الخمسين
ليست أنا فيبى
بل صديقتها فيبى
بالنسبة الى كتاب التخرج
كانوا أأل
أفضل اصدقاء للأبد
هذا عظيم
أعرف بالتأكيد انها تعرف جميع
انواع القصص عن والداى
انها ممكن ان تعرف مكان ابى
لقد بحثت عنها و هى
تسكن بجانب الشاطئ
ممكن فى عطلة هذا الاسبوع
نذهب الى هناك
للأسف لا استطيع ان اذهب انا عندى عمل
هذا سئ
اذن غدا سنسافر الى موتيوك
هاى , بونى مارست الجنس هناك
انظر اليهم
انا لن اجد صديق مرة اخرى
سأموت عجوزة وحيدة
لن تموتى عجوزة وحيدة
ربما عجوزة طباخة وحيدة
شكرا
بجانب اسوأ الى اسوأ
سأكون صديقك
ياه صحيح
لماذا هذا مضحك ؟
لقد قلت دعابة , صحيح؟
لذا لقد ضحكت
انه يؤلم
الست املك مكونات الصديق ؟
انت تشاندلر
اتعرف تشاندلر
حسنا , توقفى عن ذكر اسمى
و عن ضربى
لنقول اننا لسنا اصدقاء
وانه ميعاد مجهول
اظهر امام باب منزلك
واقول سعيد لمقابلتك
سأكون خائفة من شخص يغير نبرة صوته
أوه جيد لقد احضرت الطعام
لا , انها فقط امتعتى
سيكون عندى افضل هدية هذا الاسبوع
لقد وجدت تلك المرأة
التى تعرف والداى
و بعد ذلك زبون
اعطانى منزله على الشاطئ
و ماذا عن قائد السيارة التى صدمتيه ؟
أوه انا لست اتكلم عن اصابته
هاى انظروا الى تلك القبعة
انتظر دقيقة
انا اعرف تلك القبعة
لقد اختطفت على تلك القبعة
لقد اجرو التجارب عليا
انا لا استطيع ان انجب
حقيقا ً , من اين حصلتى على تلك القبعة
روس اعطها لى
اعتقد ان مظهرها جيد
هل هو اشتراها لكى
او فاز لكى بها ؟
لو سمحت
صديقى ذو الزوق العالى
انا هنا لأقول لكم
ان عصر القبعات رجع
و فى هذا الوقت ؟ قد تجمعوا مع بعض
لكى يكونوا القبعة السوبر
هيا هيا هيا
الان كلكم تريدون ان تكونوا تحت القبعة
ما كل هذا الرمل ؟
بوب قال انه من الممكن
ان يكون هناك ضرر من الامواج
أو انه يملك قطة كبيرة جدا
انه نوع من المنازل الغير عادية
انه يحتوى على ثلاث غرف نوم
بدون حمام
و لكن اتعرفون المحيط هناك
انتظر
ادخلى ادخلى
فكر فى هذا و عاود الاتصال بى
هل انتى فيبى ابوت ؟
مفاجأة فيبى ابوت
انا ابنة اعز اصدقائك
انتى ابنة اروين
اعنى اصدقائك القدام
ليلى ؟ من المدرسة الثانوى ؟ اتتذكرين
اوه يا الهى ليلى
بالطبع اتذكر ليلى
انتى بالتأكيد
فيبى فيبى
لقد سمتنى على اسمك على ما اعتقد
واو , حسنا
انظرى انه فرانك
ياه نعم نعم نعم
هذا هو ابى
هذا هو فرانك
أنا اسف ولكنى اتضور جوعاً
على مهلك
اذا كنتى تريدى يوجد بسكويت هناك
أو سانجريا
انا يمكن ان اعمل سانجريا
اسفة ولكن البسكويت جيد شكرا
على اية حال انا ابحث عن والدى
هل سمعتنى عنه او رأيتيه
أوه , لا , انا اسفة
لقد فقدت اخبار الناس بعد المدرسة الثانوى
حسنا اخبرينى كل شئ عن والداى
كل شئ
أوه حسنا اتعرفين
لقد كنا دائما مع بعض
ولقد اطلقوا علينا اسم
ما هو ؟
الخاسرين الثلاثة
أوه عزيزتى ليلى
لقد سمعت ما حدث
اكيد كان مفزع بالنسبة لكى
بخسارتك امك بتلك الطريقة
ياه , لا , انه كان عظيم
هل تعرفون ما هى افضل لعبة
فى اليوم الممطر ؟
أعنى لعبة العراه
يجب ان نلعب بوكر التعرى
هل انت مجنون
هيا , عندما تخرج للخارج يجب ان تلعب
انه مثل القانون
لقد انتهيت
شكرا
حسنا من التالى
استحالة
هيا , رجاءً , انا لا اجد ما افعله
لقد جعلتنى افعل هذا من قبل
حسنا , اذا هذا هو قاعدة عطلة هذا الاسبوع
ابعدى عنى
احصل عليه كرجل , هيا
أشقياء كبار
ماذا سنفعل ؟
ملل و ملل
اتعرفون لعبة التعرى لن تجعلنا نشعر بالملل
اذن كيف تبدو فيبى
أنا لطيفة و لذيذة
كيف تبدو مونيكا ؟
لا , فيبى الأخرى
التى ذهبتى لرؤيتها
اعتقد انها تعرف مكان ابى
جيد ؟
اين هو ؟
لقد تظاهرت انها
لم تسمع اخبار منه
و لكنى وجدت تلك الصورة
اهذا ما يبدو عليه الان
مختلف كلياً
لماذا كذبت عليكى
سأتناول العشاء معها غدا
ممكن ان تخبرنى
ربما تريد ان تعطيه الوقت
لكى يشترى لى هدية
لا اعرف
حسنا انتم تشعرون بالملل
سوف اغلق عينى و ادور حول نفسى
و أشر نحو أى شخص كان
يجب ان يفكر بأى شئ  لنعمله
و يجب ان نعمله
حسنا
المرح قادم المرح قادم
اتعرفون
نحن فقط يجب ان نفعل هذا
يجب ان نلعب كلنا بوكر التعرى
لعبة يوم سعيد للتعرى ؟
انا لم اجد الكروت , اما هذا
او التعرى بواسطة ادوات الماكينة القديمة
تم
فونزى يسلم البضاعة
اجمع نقتطين
عندما تحصل على خمس نقط
تجعل شخص يتخلى عن قطعة من ملابسه
انه لم يحدث بعد
ولكنه سيكون مشوق
حسنا هيا
ابى يحتاج الى ميكرسكوب كهرومغناطيسى
لحفريات ما قبل التاريخ
خذ بينكى تسكادو الى نقطة الالهام
لتجمع ثلاث نقاط
ياه
مما يعطنى خمس نقاط
و دعونا نرى من سيخسر ملابسه
اعتقد راعى بوكر التعرى
السيد جوى تربيانى
حسنا اهدأو
انه فقط حذاء
فرقتك تلعب فى ارنولد
اجمع ثلاث نقاط
مما يعنى اننى حصلت على خمس نقاط
ويعنى اننى سأحصل على ملابس الداخلية لجوى
حسنا
ابعدوا عنى
لقد ذهبت بكم حيث اريد
هيا
اخلعه
نوعا ما
ان الجو بارد
ماذا اذا ابقيته
واعطيكى نظرة خاطفة على الذى تحته
حسنا سأعمل مزيد من الماريجرينا
ماذا تفعلين
هل تريدين ان اصبح مخمورا
انا فقط اصنع الماريجرينا
شكرا سأساعدك
ما الذى يحدث هناك ؟
ماذا
انت تطلين اظافره
تجرى ورائه حول المكان
مونيكا رجاءً
هو يتجاوب معكى كلياً
هو يتجاوب , أليس كذلك ؟
لا اعرف , ربما لاننا هنا
على الشاطئ
و لكنه مثل شئ
هاى بونى
مديرى سمح لى بالانصراف باكر
فأخذت القطار
ماذا تفعلون يا شباب
نحن نلعبة اليوم السعيد للتعرى
جيد سألعب معكم
أمازلتى لا تعتقدى
اننى امتلك مقومات الصديق
لقد رأيتك تتفحصنى خلال اللعبة يوم امس
انت لم تنزع ملابسك الداخلية
حظ سعيد لك
ماذا ؟
لا اعرف
حسنا , هل هناك شخص اخر حصل
على وقت جيد ؟
جوى نائم
لقد نام فجأة
ووضعنا عليه الرمل لنجعله دافئ
حسنا , افترض ان الزوجان السعيدان
مازالا فوق ؟
هل سمعتوهما ليلة امس ؟
انا لا اعرف ماذا كانوا يفعلون
و لكن سلاحف البحر جاءت للبيت
صباح الخير
كيف كان نومكم
عظيم
كالسحر
نحن ايضا
سوف اخرج لامشى
صباح الخير
صدر جميل بالمناسبة
هاى ماذا حدث لكى ؟
لا شئ لقد غفوت وانا أقرأ
الماء عظيم لقد قفزت من فوق الرصيف
و حمالتى فكت
اسفة لقد فوت هذا
جوى و تشاندلر مضحكين جدا
لقد جلبت نصف الشاطئ  فى شعرى
لقد كان اسهل عندما كنت صلعاء
اتعرفين
سوف اخبرك
لقد اعجبنى مظهرك عندما كنتى صلعاء
حقاً ؟
انا افكر بأن احلقه مرة أخرى ؟
حقا ً ؟
انتى بالتأكيد يجب ان تفعلى هذا
اتعرفى ماذا ؟
يجب ان افعل هذا
اتعرفى ماذا ؟ شكرا لكى
انت لطيفة جدا
أوه توقفى
هيا
الان اذهبى لتحلقى شعرك
حسنا
ما الأمر فيبز ؟
لقد الغت العشاء
نفس اسمى الغت العشاء
تدعى انها يجب ان تذهب للبلدة
انها تتجنبنى
انها لا تريد ان تقول لى
اين ابى , انها تعرف
فيبز
مقزززة
حسنا , لا تفعل
فيبز المقززة انا ايضا
الى اين تذهبين
انها خارج البلدة
شئ ما فى منزلها
سيخبرنى اين هو
بعض الناس يقولون
ان هذا كسر واقتحام
حسنا , هل اى من هؤلاء الناس موجود هنا ؟
انا سأفعل شئ لطيف , حسنا ؟
سوف أملأ مكعبات الثلج لها ؟
هاى يا شباب
انظرى ماذا فعلتى
اتريد ان تلمسنى
لا ولكنه جيد
هيا المسه
انا استطيع ان اشعر بالنتؤات فى جمجمتك
لقد تحدثت قليلا مع بونى
وخمنى ماذا ؟
لقد اخبرتنى من الذى اقنعها بأن تحلق شعرها
وتعرفين من هو ؟
أوه انه صحيح أنه انتى
لقد كانت فكرتها
انا فقط اعطتها الدفعة
لقد قالت انكى اعطيتيها ماكينة الحلاقة
اذن هل هناك اى شخص يريد ان يسبح
فى وسط الليل
لا , انا بخير
لا , شكرا
حسنا , سأراك فى الفراش
حسنا , احصلى على المرح
هيا , انظر ؟
انها لا تبدو سيئة
انت تستطيعى ان ترى انعكاس
ضوء القمر على رأسها
فى ماذا كنتى تفكرى ؟
لا اعرف ؟
لقد جعلتى صديقتى صلعاء
حسنا
اتعتقد انه من السهل مشاهدتك
مع شخص أخر ؟
أنتى الذى انهيتى العلاقة بيننا
لأننى كنت غاضبة منك
ليس لاننى توقفت عن حبك
أمازلتى تحبينى
امازلتى تحبينى
نعم أذن ؟
اتحبنى
ماذا يعنى هذا
اعنى اتريدى ان نرجع مع بعض مرة اخرى
لا
ربما
لا اعرف
انا مازالت لا استطيع ان اسامحك
على ما فعلت
و لكن فى بعض الاوقات عندما اكون معك
أنا اشعر
ماذا ؟
أنا فقط اشعر
انا فقط
ماذا ؟
أشعر
لا
لا اهتم
انا لن العب معك شخص لشخص
بوكر التعرى فقط للتدريب
و لكننى صنعت الكروت
ليلة سعيدة
سوف اصعد الى فوق
اتريد ان تلعب بوكر التعرى للتدريب
مؤخرتى
أوه انه انا
انه انا
انا كنت لا اريد ان احدث ضوضاء
اذن لا تقتحمى
اسفة
ماذا تفعلى هنا ؟
لقد جئت لكى أملأ لكى قوالب الثلج
ماذا
حسنا انظرى
لقد اخذت تلك الصورة من على ثلاجتك
و اعرف ان هذا والدى
هذا هو فرانك بوفيه وانتى تقفى بجانبه
انا استحق ان اعرف من
اين اتيت
اذا كنت تقدرى ان تساعدنى فى ايجاد ابى
فعليكى فعل هذا
ما عدا ذلك انتى فقط تقصدى
اذن اخبرينى بالحقيقة
حسنا
ذلك الرجل فى الصورة
هو تشك منجيونى
هل والدى تشك منجيونى ؟
انه فقط تشك منجيونى
لقد بعت له منزل السنه الماضية
و انا اسفة لانى حقيقاً
لا اعرف اين اباكى
و تلك هى الحقيقة
و لكن انتى على حق
اعتقد ان الشخص يجب ان يعرف من
اين أتى
لذلك أنا اريد
انا أمك
انا اردت ان اخبرك
ليلة امس و لكن
شعرت بتلك
انتم لقد رجعتم الى بعض
انها حتى لا تعرف ماذا تريد
رايتشل مازالت لم تنسى ذلك الموضوع
اذن يجب ان ترجعوا الى بعض
انت لا تريد ذلك النوع من الأذى
خذ ذلك من رجال
لم يحصلوا على علاقة طويلة الامد
اعرف و اريد ان اذهب الى اعلى لكى
اكمل تلك القبلة
الماء عظيم
يجب ان تأتى معى
لا , شكرا
انا فقط تناولت إم & إم
حسنا , ليلة سعيدة
ليلة سعيدة
لا تتأخر
حسنا دوكى
لا توجد حتى شعرة واحدة على تلك الرأس
سوف ينمو مرة اخرى , صحيح ؟
و انه حقاً لذيذة و مسلية
و انا اخيرا اتحرك للأمام
ارجع الى رايتشل يعنى
و انا احس اننى عاقل
و لكن اذا صعدت الى اعلى
و قبلتها
يا الهى اريد ان اقبلها
و انه لا يجدى , هل اريد
ان اضع نفسى فى ذلك الموقف مرة اخرى
دعنى افهم هذا
اذا ذهبت مع بونى , ستفعل الشئ الصحيح
الذكى لكى تكمل حياتك
صحيح ؟ و اذا ذهبت مع رايتشل
هل ستكون بونى حرة الليلة؟
هاى
انه ذلك الصوت الغريب مرة أخرى
دعينا نجرب مرة اخرى
سوف تواعدين الرجل القادم
اقسم لكى
هاى
انا دورف
موعدك لهذا المساء
أوه , هيا دورف فى الميعاد
ذلك جيد